===TODO====

Criar seleção de oitavas nos osciladores
Revisar a formula da onda Triangulo.
Alinhar as teclas do teclado.
EQ Librium alterando pitch quando toca as notas rapido demais (DONE)
EQ LIBRIUM filtros paralelos soando estranho
EQ LIBRIUM com compensação de Amplitude na saida
Modo Stereo na aplicação
Conflito entre 2 ou mais instancias da mesma DLL (aplicação)
Consumo excessivo de CPU (investigar)
Colocar FFT nos osciladores
IText nas labels dos modules (for inactive fix working)

+++Dinamizar a quantidade de parametros necessários sem hardcode.
+++Atualizar o Sample Rate (44100) buscando do Host (Ableton, Cubase, Logic etc.)
